KNOW,REMEMBER,ARRIVE,GRAB,PICK-UP,LEARN,AEROPLANE,LIST,PT:LOC,BIRTHDAY
WRITE,CONTINUE,PT:PRO3SG,PT:DET,WALK,PAY,PT:LOC,PT:PRO1SG,CHAIR,TAKE
THINK,DEAF,PT:PRO1SG,ACCOMMODATION,DECIDE,CAN-NOT,HAVE-A-LOOK,KNOW-NOT,SLEEP,KNOW
DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,INCREASE,UPWARD,CEILING,TENT,DSEW(CYL)-MOVE,TALL
G:WELL,WITHOUT,NOW,EVALUATE,SCALES,G:THAT-IS-ALL,PT:PRO1SG,LEAVE-IT-BE,G:CA:PANIC,G:RIGHT
NOT,BABY,EMPTY,TIDY,TOILET,SINCE,HEAVY,GIVE,DIRTY,CLOTHES
DISCUSS,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-BE,BEFORE,LAPTOP,GIVE,DIRTY,EXCHANGE
DSEW(FLAT)-BE,DISCUSS,DSEW(FLAT)-MOVE,SEPARATE,ESCAPE,LAPTOP,GO-IN,CLOSE-SHUT,DOOR,MIX
FLAT-SURFACE,BEACH,SPREAD,THERE,MATCH-GAME,SEPARATE,AUDIENCE,AREA,FLOCK,EQUAL
FLAT-SURFACE,TENT,MATCH-GAME,FLOCK,CHAIR,CARAVAN,UPWARD,DSS(FLAT),SPREAD,DECREASE
ESCAPE,PT:LOC,FINISH,PT:PRO3SG,EXCHANGE,GOOD,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BEFORE,FROM-TO
PT:LOC,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,FROM-TO,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,ESCAPE,TEXT-TO,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,RIGHT,BEFORE